Repository: Acidburn0zzz/mintdoc
Catalog: books/User_Guide/launchpad-po-export/user-guide-common-installation/user-guide-common-installation-*.po
Languages: zh_hk, zh_tw

source: Capital letters, spaces and special characters are not permitted in the username or in the name of the computer.
zh_tw: 使用者名稱或電腦名稱，不允許使用大寫字母，空格，或特殊字元。

source: If you're the only one using the computer and you want to bypass the login screen, check the option <guilabel>Log in automatically</guilabel>.
zh_tw: 如果您是電腦唯一的使用者，而且您想略過登入畫面，請點擊選項 <guilabel>自動登入</guilabel>。

source: When you’re ready click on the <guibutton>Forward</guibutton> button.
zh_hk: 當您準備好之後，請點擊 <guibutton>前進</guibutton> 按鈕。
zh_tw: 當您準備好之後，請點擊 <guibutton>前進</guibutton> 按鍵。

source: The user settings screen
zh_hk: 使用者設定畫面
zh_tw: 使用者設定畫面

source: The installer might detect other operating systems on your computer and ask you if you want to migrate some personal information. Typically this allows you to migrate bookmarks, contacts, favorites and other sorts of personal information from other operating systems installed on your hard disk drive into the newly installed Linux Mint. When you’re ready click on the <guibutton>Continue</guibutton> button.
zh_tw: 安裝程式也許會偵測您電腦上的其他作業系統，並詢問您是否想要匯入某些個人資訊。這通常允許您從硬碟裡的其他作業系統，匯入書籤，聯絡人，喜好，與其他種類的個人資訊至新安裝的 Linux Mint。當您準備好之後，請點擊 <guibutton>繼續</guibutton> 按鍵。

source: The installation usually takes between 10 and 15 minutes
zh_hk: 安裝通常需時 10 至 15 分鐘
zh_tw: 安裝過程通常需要 10 到 15 分鐘

source: The installer will download packages from the Internet to support the language you’ve selected. Your computer needs to be connected to the Internet for this to work. Otherwise just <guibutton>skip</guibutton> that step and you’ll be able to add support for your language after the installation is finished and you’ve rebooted into your new system.
zh_tw: 安裝程式會從網路上下載套件，來支援您選擇的語言。您的電腦需要連接至網路。您也可以 <guibutton>略過</guibutton> 這個步驟，並在安裝完成並重開機至您的新系統後，再加入語言的支援套件。

source: Once the installation is done click the <guibutton>Restart Now</guibutton> button and the liveDVD or LiveUSB environment will shut down.
zh_hk: 安裝完成後，請點擊 <guibutton>立即重新啟動</guibutton> 按鈕，然後 LiveDVD 或 LiveUSB 環境會被關閉。
zh_tw: 安裝完成後，請點擊 <guibutton>立即重新啟動</guibutton> 按鍵。LiveDVD 或 LiveUSB 環境會被關閉。

source: When prompted, remove the DVD from the drive or remove the USB and press Enter. Your PC is now ready to boot Linux Mint from the hard drive.
zh_tw: 出現提示時，請移除 DVD 或 USB 並按下 Enter。您的 PC 已經準備好從硬碟啟動 Linux Mint。

source: Reboot the computer
zh_hk: 重新啟動電腦
zh_tw: 重新啟動電腦

source: Upon reboot, if you have more than one operating system installed, you should see a boot menu. Once Linux Mint is finished loading you should see a new screen inviting you to enter your username and password. This screen is the “MDM Login Manager” and is commonly called “MDM”. Enter the password you chose during the installation.
zh_tw: 重開機時，如果您安裝多個作業系統，您會看到一個開機畫面。Linux Mint 完成載入後，您會看到一個新的歡迎畫面，讓您輸入您的使用者名稱與密碼。這個畫面是「MDM 登入管理員」，或簡稱「MDM」。請輸入您在安裝過程中選擇的密碼。

source: By default, your “root” password is the same as the password you chose during the installation. If you do not know what this means, then don't worry about it.
zh_tw: 您的「根」密碼，會被預設為您在安裝過程中所選擇的密碼 (如果不知道這是什麼意思不必擔心)。
